❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිවැරදි පුද්ගලයා නම්,
එවිට ඔහුගේ බලා සිටීම නිසැකවම
ඔබේ වැඩෙන ධෛර්යය බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබටත් එලෙසම හැඟෙනවා නම්, අපට...
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔබේ ඇස් මගේ සියලු නොසන්සුන්තාව සහ පැකිලීම
ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් කරයි.
සමහර විට මගේ පෞරුෂය නිසා
හෝ මගේ පවුල නිසා,
මම හැම විටම ඔබේ සෙනෙහසින් පලා ගියෙමි.
නමුත් දැන්,
මේ ආදරය අල්ලගෙන ඉන්න තරම් මම නිර්භීත වෙන්න ඕනද ?
[කථාංගය 14]
[ඔබට මගේ පෙම්වතා විය හැකිය]
ඇය යුග ගණනාවක් තිස්සේ එහි සිටගෙන සිට ඇත.
ඇයට පිළිමයක් බවට පත්විය හැකිය,
නමුත් එය තවමත් කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
අම්මා වගේම දුවත්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
ස්ථානය සඳහා විශිෂ්ට තේරීමක්.
- එළියේ කලබලයි, ඇතුලේ නිහඬයි.
- හරිද?
මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ මේ ලොකු වීදුරු ජනේලයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි ඒ ස්ථානයේ සැබෑ ආත්මය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ෂුවාන්, මට සනීප නැහැ. මම යනවා.
ලෙස සුරකින්න...
අපි වටපිට බලමු.
උද්‍යානය ඇත්තටම
ඔබේ ඡායාරූපකරණ විලාසයට ගැලපේ.
ගුඕ මාමා, ඉදිරියට යන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- මට කරදර කරන්න එපා.
රුවන් මහත්මිය.
මිස් රුවන්? ඔයා දැනටමත් යනවද?
කණගාටුයි, මට සනීප නැහැ.
එහෙනම් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
තෑග්ගක්.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ලොකු රතු ලියුම් කවරයට ස්තූතියි.
ඡායාරූප ශිල්පියෙක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
ඔයාගෙ අමුත්තන් ගාවට ආපහු යන්න. මම යන්නම්.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
බායි, මිස් රුවන්.
රතු පාට එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඇඹුල් ද?
ඔව්.
ඔයාට මෙච්චර ගෙදර පැත්තක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ සඟවාගෙන සිටින වෙනත් පුදුමයන් මොනවාද?
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් වාරික ලක්ෂණයකි.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
පහසුයි.
මම හෙට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යනවා.
- කොහෙද?
- දුනු ශිල්පය.
අද ෂු ඩොංගේ උපන්දිනයයි.
යන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් ඇඹුල් වෙන්න.
මම ඒක කන්නේ නැහැ--
සුබ උපන් දිනයක්!
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
හොඳ තැනක්.
සංචාරයක් අවශ්‍යද?
මම ඔයාට උගන්නන්නද?
- පියවරෙන් පියවර, ප්‍රායෝගිකව?
- හරි.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
කේක් එක ශීතකරණයේ තබන්න.
උපකරණ ඔක්කොම සූදානම්ද?
ගියර් එක සීරුමාරු කරන්න අතක් ඕනද?
ඔයා වෙන මොනවද කරන්නේ?
හරි.
මෙන්න, මේක ශීතකරණයේ තියන්න.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
යාන් ඇන් කොහෙද? තාම මෙහෙ නැද්ද?
එයා කිව්වා එයා යූ ඇන් එක ගන්නවා කියලා,
ඒ නිසා එයා ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ෂෙන්ග් යූ අන්ත් එනවද?
ඔව්, ඒක ඊයේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී තිබුණා.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
හරි, ඔයා කවදාවත් ඒ දේවල් බලන්නේ නෑ.
උදව් කරන්න! මගේ අත් දෙක කැඩෙන්න ළඟයි.
ඒක අතාරින්න එපා.
- ඩොං, මට මේකට උදව් කරන්න.
- මිස්. රුවන්.
- රුවන් මහත්මිය.
- ඔබ විදේශයක වැඩි කාලයක් ගත කරනවාද?
දැන් ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
මම ගෙදර හදපු අලුත් කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
- හරි.
හැමෝම මෙතන. අපි පටන් ගනිමු.
අපි පටන් ගනිමු.
මට නමක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
නවත් වන්න.
ඩොං ඒක ඔයාට බැඳලා නැද්ද?
- හොඳයි...
- මම ඔයාලා හැමෝටම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
නමුත් ඒක ලිහිල් වෙනවා. ඒක වැටෙනවා.
- ඕනෑවට වඩා ලිහිල්.
- හොඳයි.
කුමරියනි, මෙහි එන්න.
තද වැඩිද කියලා කියන්න.
අන්න. මේක තමයි කරන්න ඕන.
හරි, දැන් මම ඔයාට උගන්නන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
පාද උරහිස් පළලින් වෙන්ව.
ඔබේ ශරීරය සරල රේඛාවක තබා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ඔබේ වම් අතින් දුන්න අල්ලා ගන්න.
එය තදින් අල්ලා ගන්න.
මෙහි ඉතිරි කොටස මත ඊතලය තබන්න.
මෙතන ග්‍රහණය අඩු වෙනවා,
මෙතන දර්ශනය ඉහළට යනවා.
සුදු දර්ශක පිහාටුව ඔබ දෙසට යොමු කළ යුතුය.
මෙතන ඊතලය ඔබන්න.
පසුපසට අදින්න.
තව ටිකක්.
ඒක කෙළින්ම, නිකටට හරියටම ඇදලා අතහරින්න
. ලේසියි.
ඔබේ දබරැඟිල්ල ඔබේ හකු යටට යන
අතර, ඔබේ මාපටැඟිල්ල ඔබේ බෙල්ලට එල්ලී ඇත.
මෙම ස්ථානයට අඳින්න.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
සෙමින් එය පසුපසට අදින්න.
මෙම තනි වර්ණ පිහාටුව වමට මුහුණලා,
පසුව ඔබ එය මේ ආකාරයට පෙළගස්වන්න.
ඒක ස්ථිරව අල්ලගන්න.
තද කරගන්න එපා.
ඔබේ හරය යොදවන්න.
මග හැරුණා.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම යන්න දුන්නා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔබේ හුස්ම ගැනීම සකස් කරගන්න.
ඔබේ වම් අතෙන් තල්ලු කරන්න, ඔබේ දකුණතින් අදින්න.
ඔබේ හරය යොදවන්න.
- හරය?
- හරිද.
මෙතන?
ඔබේ හුස්ම ගැනීම සකස් කරගන්න.
ඔයා හරිම හොඳයි!
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා. ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා වෙඩි තියන්න. මම ඔයාට හැමදේම උගන්නලා ඉවරයි.
ඇත්තටම ඔයා මොනවද ඉගැන්නුවේ?
- මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
- මම...
හරි, ලව්බර්ඩ්ස්.
අපි තරඟය පටන් ගනිමු.
අපි වට පහක් කරමු.
සෑම වටයකම, වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නා තැනැත්තාට ලකුණු දෙකක් ලැබේ.
සම ලකුණු ලබා ගන්නා අයට එක් ලකුණ බැගින් ලැබේ.
පහළම තැනැත්තාට කිසිවක් නොලැබේ.
කොල්ලෝ වටයකට ඊතල තුනක් විදිනවා.
ගැහැණු ළමයි හතර දෙනෙකුට වෙඩි තියනවා.
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
අපට අමතර ඊතලයක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මේකට අලුත් නේද?
තරඟයක් නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ දිනුවත් එය සෑහීමකට පත් නොවේ.
ඔයා කොහොමත් දිනන්නේ නෑ, ෂෙන්ග් යූ ඇන්.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- අපි තුන්දෙනාම වෙඩි තියමු.
හරි. එහෙනම් පටන් ගමු.
- මම ඉවරයි.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ෆොටෝ ගන්න, තරඟ කරන්න නෙවෙයි.
මග හැරුණා.
එන්න, ෆු මිං යූ. ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මගේ අන්තිම ඊතලය වදින්න ඕන වුණේ එතනට.
කදිම පහරක්.
හොඳ පහරක්, රෝමියෝ.
හොඳ පහරක්, රෝමියෝ, ඇත්තටම.
හොඳ පහරක්? මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- කෑමට සූදානම් වෙන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
අන්තිම කෑම එකත් එනවා!
මේක ඔයාට විශේෂයෙන්ම, මිසිස් රුවන්.
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ? ඒක ඔයාට.
එහෙම නම්, ඒ මට තමයි.
දැන් සියල්ල ඉවරයි,
අපි කේක් එක කපලා ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
- ඉක්මනට.
- මට ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ???
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
උපන්දින කොල්ලා, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඉදිරි දිනවලදී,
අද වගේ සතුටින් ඉන්න තව ගොඩක් දවස් තියෙනවා.
හරි, සුභ උපන්දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක්!
- ස්තූතියි.
පහළොව, විස්ස, පහළොව!
බොන්න!
ෂෙන් යූ ඇන්, බොන්න!
- පළමු වටය ගණන් ගන්නේ නැහැ. නැවතත්!
- හරි!
- පහළොව, විස්ස, පහළොව!
- විස්ස!
- දෙවන වටය ගණන් ගන්නේ නැහැ!
- යාන් ඇන්, බොන්න!
- යාන් ඇන්!
- නෑ!
- දෙවන වටය ගණන් කරන්න බෑ!
- මිස්. රුවන්!
- ස්තූතියි.
- පාඩුවක් කියන්නේ පාඩුවක්.
කුමක් සඳහා ද?
මම අද රෑ හොඳට විනෝද වුණා.
පරිස්සමෙන්. ෂෙන් යූ ඇන්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
"දරුණු පරාජිතයෙක්" කියලා කවුද කිව්වේ?
- ඒ ඔයා නේද?
- මට වඩා ඔයාට හොඳ කාලයක් තිබුණා ඇති.
පරක්කු වෙනවා. මට ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
මම යන්න යනවා.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක පස්සේ දාන්න තියාගන්නවද?
සි ෂියෑන්, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මට කාර්යාලයට යන්න ඕන.
- අපි ගියා.
- බායි-බායි.
- මගේ කූරු සීතලයි. ඒවා රත් කරන්න.
- දැනටමත් ඒවා තියෙනවා.
- මගේ කුකුළු මස් පියාපත්. ඔයා ඒවා ග්‍රිල් කළාද?
- ඒවා ඉවරයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. වහිනවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මගේ කූරු!
- ඇතුලට එන්න! එපා!
- මම...
- මම මේවා ගන්නම්!
- වැස්සට අහුවෙන්න එපා! ඉක්මන් කරන්න!
වර්ෂාව පතිත වනවා!
කොහෙන් හරි ආවා.
[අම්මා]
ආයුබෝවන්?
මින් යූ, ජින් බාඕ අසනීපයි.
ඇත්තටම?
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට තාමත් කාර්යාලය ළඟ නවතින්න වෙනවා.
මම පසුව එන්නම්.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මාව මෙතනින් දාන්න.
[මින්චෙන් නිවාස]
ඔයත් එනවද?
මමත් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මට බැරි ඇයි?
වැඩ තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ගෙදර කෙනෙක් අසනීපෙන් හිටියද...
ඉතින් ඔයා ඒක බොරුවට හැදුවද?
ඉතින් මම හිටියා නම් මොකද?
ඔයා අවසරයකින් තොරව මාව සිප ගත්තා.
ඒක හරිද?
නමුත් ඔබ කිසිසේත් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
ඔයා නිදි වගේ රඟපාමින් හිටියා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට කමක් නෑ කියන එක නේද?
ඔයා දැන් ඈත් වුණේ නැත්නම්,
මම ආයෙත් ඔයාව සිපගන්න ඉඩ තියෙනවා.
ආදරයත් ඒ වගේ.
ඔබ අත්විඳ ඇති සියල්ලට පසු , එය හදිසියේම පැමිණේ .
ඉතින්, මේක දැන් ඔයාව මගේ පෙම්වතිය කරනවද?
එන්න, ඒක ඉවරද?
ඔව්.
හරි, යන්න දෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඒක කෙළින්ද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මිස් ෂෙන්? කාර්යබහුලද?
අම්මා.
ඔයා ආවද? ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
ඔයා දවස් ගානකින් ගෙදර ඇවිත් නෑ.
ඔයා කැමතිම කේක් එක ගෙනාවා.
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ? මහන්සිද?
නරක නැහැ.
තව දවස් කිහිපයකින් මේ තැන ඇත්තටම ස්ටුඩියෝවක් වගේ පෙනෙන්න පටන් ගන්නවා .
මගේ කෙල්ලට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ස්ටුඩියෝ එකේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
ඒ වගේම මම මැච්මේකර් කෙනෙක් විදිහටත් සෙල්ලම් කළා.
මොකක්ද, ඔයා දැන් ආලය ඒජන්සියක් පවත්වනවද?
නෑ අම්මේ.
බලන්න.
මගේ විශිෂ්ට කෘතිය.
Fu Ming Yu? කඩවසම්.
එයා නෙවෙයි කාරණය.
ඉස්සරහ බලන්න, අර අර්ධ පැතිකඩ.
ඒ තමයි ඒගොල්ලන්ගේ ගුවන් සේවයේ කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන්.
මතකද, එයා මගේ විවෘත කිරීමට ආවා?
ආරම්භක දිනයේදී,
මම මෙම ඡායාරූපය රුවන් මහත්මියට භාර දුන්නා,
ඊළඟට ඔබ දන්නා දෙය නම්, ඔවුන් එකට එකතු වීමයි.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔවුන් එකතු වුනාද?
- ඔයාට විශ්වාසද?
- සියයට සියයක්.
දින කිහිපයකට පෙර, ෂු ඩොංගේ උපන්දිනයේදී,
ෆු මින්ග් යූ ඇයව රැගෙන ආවා.
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන පවා සිටියහ.
පුදුම වීම ගැන මම ඔබට දොස් නොකියමි.
මම මිස් රුවන් එක්ක බිව්වා.
මම ෆු මිං යූට දහයෙන් හතක් විතර අකමැති වුණා.
නමුත් මිස් රුවන් ඔහුව
මටත් වඩා තදින් බැදගත්තා.
ඉතිහාසයක් නැත්නම්, ඒ තරම් දරුණු විදිහට කෙනෙක්ව කුණු කූඩයට දාන්න බැහැ .
එහෙත්, මගෙන් එක ඡායාරූපයක්,
ඔවුන් සතුරන්ගෙන් පෙම්වතුන් බවට පත් විය.
හොඳයි, ඒකෙදි ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් ඔයා මේක ඔයාගේ තාත්තට කියන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න ඕනේ .
ෆු මිං යූ වෙන කෙනෙක් එක්ක හිටියොත්,
එයා තමයි වැඩියෙන්ම කලකිරෙන්නේ.
තාත්තා දැන් වැඩුණු කෙනෙක්.
ඔහු එය ඔහුගේම ආකාරයෙන් හසුරුවනු ඇත.
අම්මේ, නැගිටින්න. ඉඳගෙන ඉන්න.
- කේක් එකක් කන්න.
- මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
බලන්න, මේ ස්ටුඩියෝ එකේ මුළු කාරණයම
මේ විශාල වීදුරු කවුළුවයි.
මම දැන් ආලෝකකරණය සකස් කළා.
මෙන්න, මම ඔයාගේ ෆොටෝ ටිකක් ගන්නම්.
- එන්න.
- හරි.
නමුත් ඔවුන් ගිය වතාවට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
- ඔයාට තේරුණා.
- මේ වීදුරුව ඇත්තටම හොඳයි.
[Hengshi Air]
මෙම කාල සීමාව සඳහා ඔබගේ ගුවන් ගමන් කාලසටහන මෙයයි.
රැස්වීම් කාමරයට ඇතුළු වුණේ නැහැ,
ඔබ දැනටමත් මැකී යනවාද?
ඔයා ඉවර උනාම මට දන්වන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
[ඩොං ෂියෑන්]
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් මින්ග් යූ එක්ක එකතු වෙලා කියලා?
ෂෙන්ග් යූ ඇන් ඔයාට කිව්වද?
ඔව්, ඔයා අද මට කිව්වා.
නමුත් මට මතකයි, ගිය වතාවේ
මින්ග් යූ කිව්වා ඔය දෙන්නා නිකම්ම සගයන් කියලා.
වැඩිම උනොත් යාළුවෝ.
හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතුවා අපි වාඩි වෙලා නිසි කතාබහක් කරන්න වෙලාවක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා .
මට ඔබට මිං යූ ගැන තවත් කියන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
මම එයා ලොකු වෙන හැටි බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් අය හැදෙන හැටි දැකලා තියෙනවා.
මම ඇරෙන්න.
එකක් නම්, ඔයා මාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අනික, මට
මගේම පෙම්වතා ගැන අනිත් අයගෙන් ඉගෙන ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සී ෂියෑන්, මම හිතන්නේ ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
Si Xian--
ඒ මොහොතේම, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සංවාදයක් මට ඇසුණා .
ඒ පුද්ගලයා මගේ පෙම්වතිය වගේ.
මගේ සිල්වට් එකෙන් විතරක් ඔයා මාව හඳුනා ගත්තද?
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට දොඩම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා අන්තිමට පිළිගත්තා මම ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
හරි එහෙනම්, අපි යමු.
මගේ පෙම්වතියව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු.
අනේ, ආයෙත් ලිෆ්ට් එක මොකටද?
ඉක්මන් කරන්න, ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
කියන්න දෙයක් හොයාගන්න. ඕනෑම දෙයක්.
ෆූ මහතා.
රැකියාවෙන් බැහැරද?
ෆු මහතා, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ෆු මහත්මයා, බායි.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් ෆු.
සනීප නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
හොඳයි...
පෙම්වතා, මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ගෙදර යන්න.
ඒක මාව මරනවා.
එතන ව්‍යසනයක් වෙන්න ළඟයි.
ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ බඩ රිදෙනකොට, එහෙම කියන්න.
ඔයා ඔයාගේම පෙම්වතා එක්ක එච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
කකුල් නිදිද?
උදව් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේක එනකම් ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
ගොඩක් හොඳ දවසක්.
ඒ මිස්ටර් ෆුගේ කාර් එක නේද?
එහෙමද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තහඩුව දෙස බලන්න.
බලන්න! ඒ කවුද?
ඒ මිස් රුවන් නේද?
හරිම සිසිල්.
- උදෑසන, ජියැං.
- උදෑසන.
ඔවුන් එකට එකතු වුණේ කොහොමද?
රුවන් මහත්මිය.
මම දැන් දැක්කා රුවන් සී ෂියෑන්
මහත්තයා ෆුගේ කාර් එකෙන් බහිනවා.
ඔහු ඇයව බිමින් බස්සවා ගියේය.
සභාපති ෆුගේ බිරිඳ
දින කිහිපයකට පෙර පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඇය හැමදාටම ඇය සමඟ සිටියා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
- සභාපති ෆුගේ බිරිඳ ඇත්තටම සතුටු වුණා.
- නියමයි!
රැස්වීම් වේලාව.
හැමෝටම ආයුබෝවන්,
මම තමයි මේ ගුවන් ගමන හොයාගත්තේ, ජියැං ෂී යූ.
ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත් පෙන්වන්න.
හැඳුනුම්පත් සූදානම්.
ඩිං ෂියාඕ කුයි, මේ ගුවන් ගමන ගැන අපට කියන්න.
අද මාර්ගය ෂැංහයි වෙතයි.
එය කෙටි පියාසැරි කාලයකින් සංලක්ෂිත වන
අතර, මගීන් බොහෝ දුරට ප්‍රභූ සංචාරකයින් වේ.
මෙම ගුවන් ගමනේ නිතර පැමිණිලි කරන ප්ලැටිනම් කාඩ් මගියෙක් සිටී .
ඔබ ඔහු පසුකර යන විට, නිහඬව සිටින්න,
ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ සියලු සාධාරණ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට.
වැඩිය ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
යමක් සිදුවුවහොත්, වහාම මට වාර්තා කරන්න.
තේරුණා.
ඔයාට ඕපාදූප කියන්න වෙලාවක් තියෙනවා නම්,
ඒකෙන් නියපොතු කපන්න වියදම් කරන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
- යන්න.
සිමියුලේටර් පුහුණුව කොහොමද?
නරක නැහැ, කවදාවත් ඇති තරම් කාලයක් නැහැ.
අපි ගුවන් යානය ගැන විස්තර කියන්නම්.
කාන්තාවන්ට නිසි විවේකයක් ගැනීම වැදගත්.
එසේ නොමැතිනම්, මුහුණ භයානක ලෙස පෙනේ.
නවත්තන්න. තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
චාඕ මහත්මයා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ප්ලැටිනම් සාමාජිකයින් සඳහා වන අපගේ උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ ප්‍රතිපත්තියේ
ලකුණු මත පදනම් වූ විකල්ප දෙකක් තිබේ.
- එකක්--
- ඇති.
මට කොච්චර විකල්ප තිබුණත් කමක් නැහැ.
ඔයා තාමත් මාව උසස් කළේ නැහැ.
ඔබේ අධීක්ෂකවරයා ලබා ගන්න.
යුවාන් මහත්මිය.
හෙලෝ, චාඕ මහත්මයා.
මම තමයි මේ ගුවන් යානයේ ලුහුබඳින්නා, ජියැං ෂී යූ.
ඉතින් ඔයා Jiang Zi Yue.
- ඔව්.
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
ඔයාට මේක පේනවද?
[ප්ලැටිනම් කාඩ්]
ඔබ අපේ ප්ලැටිනම් සාමාජිකයෙක්.
මම ගුවන් යානයට නැග්ගා
, මට උසස්වීමක් අවශ්‍ය බව ඇයට කිව්වා.
ඇය එහාට මෙහාට දිව ගියාය,
පසුව එපා කියමින් ආපසු දිව ගියාය.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
චාඕ මහත්මයා, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ වටිනා ප්ලැටිනම් සාමාජිකයෙකු බැවින්,
අපි ඔබව
ආර්ථික විද්‍යාවේ සිට වාරික ආර්ථිකය දක්වා උසස් කළා--
කොහෙද? වාරික ආර්ථිකය කොහෙද?
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න තැනම.
ව්‍යාපාරික පන්තියට උත්ශ්‍රේණි කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි පද්ධතිය පරීක්ෂා කළා,
ඒ වගේම ඔයාට ඒකට ප්‍රමාණවත් ලකුණු නැහැ වගේ .
මම ප්ලැටිනම්, මට ප්‍රමාණවත් ලකුණු නැද්ද?
මෙය අපගේ ගුවන් සමාගමේ ප්‍රතිපත්තියයි.
ඉතින් මොකක්ද, මාව පිටිපස්සෙන් ඉස්සරහට ඇදගෙන ගියාට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි. එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබට ගුවන් යානයකට ගිනිගන්නා සුළු හෝ පුපුරන සුළු දේවල් රැගෙන යාමට අවසර තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, චාඕ මහතා.
ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා සෑම ගුවන් ගමනකටම පෙර අපි දැඩි ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් සිදු කරන්නෙමු .
එහෙනම් ඇය කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මගේ ගුවන් ගමනේදී ප්‍රොපේන් ටැංකියක් අවසන් වූයේ කෙසේද?
ඇය පුපුරා ගියොත් මොකද වෙන්නේ? මට මොකද වෙන්නේ?
ඇය තුළ යම් ගින්නක් තියෙනවා.
යන්න, පුපුරවන්න. අපි බලමු!
නැහැ. ඇය පැහැදිලි කරන්න උත්සාහ කළා.
චාඕ මහත්මයා, කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
උත්ශ්‍රේණි කිරීම ගැන,
අනාගතයේදී ඔබට එකක් අවශ්‍ය නම්,
ප්ලැටිනම් සාමාජිකයින්ට
ලකුණු හෝ මුදල් මගින් ගෙවිය හැකිය.
අද වගේ ගුවන් ගමනකට,
වැඩිදියුණු කිරීමකට අමතර යුවාන් 500ක් වැය වේ.
තවත් යුවාන් 500ක්?
ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක යුවාන් 500ක් විතරයි.
මම ගෙවන්නම්. ඒක සේවාව ගැන.
ඔයා හිතන්නේ මම යුවාන් 500ක් ගැන සැලකිලිමත් කියලාද?
- මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
- ඔව්.
මා දෙස බලන්න. ජේගර්-ලෙකූල්ටර්, හර්ම්??ගේ.
මම ව්‍යාපාරික ප්‍රභූ කෙනෙක්.
වරක් මම ප්‍රංශයේ අගනුවර වන
බර්ලිනයට ගියෙමි.
මම ගුවන් යානයට නැග්ගාම,
පසුපස හඹා ගිය පුද්ගලයා මා දෙස බලා මෙසේ ඇසුවා.
"මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද සර්?"
මම කිව්වා, "ඔව්" කියලා.
මම ප්ලැටිනම්. මට උසස්වීමක් අවශ්‍යයි.
"හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ."
ඇය දණින් වැටුණා. දණගැස්වීමේ සේවය!
රාජකීය ලෙස සලකනු ලැබේ. මිනිත්තු දහයෙන් නිම කෙරේ.
අනිත් දවසේ මම චෙන්ග්ඩු වලට ගියා.
මම නැග්ගා, එතන හිටපු ගුවන් සේවිකාව
ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
පසුපස හඹා යන්නා සහ මම ඇස් පියාගත්තා.
මම යමක් කියන්න හදනකොට,
ඇය කෙළින්ම නැඟිටලා ඇහුවා,
"සර්, ඔබට උසස්වීමක් අවශ්‍යද?"
හරියටම! අපි එකම තරංග ආයාමයක හිටියා.
- විනාඩි පහක් ගියාට පස්සේ මම ව්‍යාපාරික පන්තියේ හිටියා!
- ඔව්.
නමුත් මෙතන? ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා ලොක්කා වගේ.
චාඕ මහතා, මම නැවතත් සමාව අයදිමි.
අපි
ඒක හරිගස්සන්න අවස්ථාවක් දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ පැවසූ සෑම දෙයක්ම අපි බැරෑරුම් ලෙස සලකන
අතර ඒ පිළිබඳව කටයුතු කරන්නෙමු.
මම සෑම වසරකම හෙන්ග්ෂි එයාර් සඳහා මිලියන ගණනක් වියදම් කරනවා.
මම ඔයාගේ කළමනාකරුවත් දන්නවා.
ඔහුගේ නම මොකක්ද, වැන්ග් ලෙ කන්ග් හෝ වැන්ග් කන්ග් ලෙ?
එයා මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එයා එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට දීලා
සේවකයෙක් වගේ හිස නමා ආචාර කළා.
අනෙකුත් ගුවන් සමාගම්වල ලස්සන ගුවන් සේවිකාවන් ඉන්නවා.
කුඩා සායවල්, මේස්, සුවඳ විලවුන්.
ඔයාලා හැමෝම දාඩිය ගඳ ගහනවා,
ඒ වගේම කලිසම් පවා අඳිනවාද?
සොසේජස් වගේ.
එතකොට ඔයා.
ඔයාට ගැලපෙන කළු හදවතක් සහ අඳුරු සමක් තියෙනවා .
ඒ වගේම මේ "මිචලින් මෑන්".
"මිචලින් මෑන්" කෙනෙක් ප්ලැටිනම් සාමාජිකයින්ට සේවය කරන්නේ කවදා ඉඳන්ද ?
ඔයාලා හැමෝම කිසිම දෙයක් නොදන්නා, කැත, අර්ධ මිනිස් ප්‍රතික්ෂේප කරපු කට්ටියක් .
මේ කතා ඔක්කොම මට පිපාසය ඇති කරනවා.
වේටර්වරිය, මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, චාඕ මහත්මයා.
නවත්තන්න! යන්න එපා.
යන්න.
ඔබ යා යුතුයි.
මොකක්ද අවුල, මෝඩ වේටර්වරිය?
ගිහින් වතුර ගේන්න.
ගිහින් ගන්න! දැන්ම!
බය හිතෙන තැටි වාහකයා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න! දැන්!
ඔයා මොකටද කෑ ගහන්නේ?
මගේ ජීවිතේට මෙච්චර පන්ති විරහිත කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ!
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔබ අපේ සේවය ලැබීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට ව්‍යාපාරික පන්තිය අවශ්‍ය නම්, ඒ සඳහා මුදල් ගෙවන්න.
ඇයි ඒක අපිට පටවන්නේ?
ප්ලැටිනම් කාඩ්පතක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි සිතන්න
මුළු ලෝකයම ඔබ වටා කැරකෙනවා
, ඔබ තමයි හැමෝටම ලොක්කා?
යන්න, කතා කරන්න.
- මම මේ ඔක්කොම පටිගත කරනවා.
- යන්න.
- එන්න, කියන්න!
- ඒක යන්න දෙන්න.
ඔයා අපිට මොනවද කතා කළේ?
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට කාන්තාවන් කෙරෙහි තියෙන්න ඕන මූලික ආචාර ධර්ම කියලා දුන්නේ නැද්ද ?
ඔයා අපිට "පිස්සු තැටි ගෙනියන්නන්" කියලා කිව්වා,
- "මෝඩ වේටර්වරිය."
- ඒක හරි.
මම ඔබට කියන්නම්,
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔයා අපෙන් අයදිනවා ඇති
ඔයාගේ දුක්ඛිත ජීවිතය බේරගන්න කියලා!
ඔයා මේ ගුවන් යානයට නැගලා
හැමදේම වෙන් කරගන්නවා,
අපි තමයි
ඔයා වගේ පහත් ජීවිතයක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපිව විනිශ්චය කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයා දිහා බලන තරමට, මට කේන්ති යනවා වැඩියි.
මට තවදුරටත් ඔයා දිහා බලන්නවත් බෑ!
ඔයාගේ මූණේ වචන දෙකක් ලියවිලා තියෙනවා : "අතිශය කුණු"!
- කාටද ඔයා කුණු කියන්නේ?
- ඔයා!
- ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඒ ඔයා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව අල්ලන්න එපා!
ඉදිරියට ගොස් පැමිණිලි කරන්න!
- මට කොහොමත් නවත්තන්න ඕන වෙලා හිටියේ!
- පොලිසියට කතා කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ආරක්ෂාව ලබා ගන්න!
ඔයා දන්නවද, ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඒ වැඩිහිටි මිනිහෙක්. ඔයාට එතන ආරක්ෂාව තිබුණා.
ඇයි ඔයාට එයා එක්ක උඩ පැන පැන යන්න වුණේ ?
එය වේදනා දෙයි.
එහෙනම්
ඊළඟ වතාවේ ආරෝපණය කිරීමට පෙර දෙවරක් සිතන්න.
හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
සාක්ෂියක් විදිහට මට ඡායාරූපයක් ගන්න දෙන්න.
ඒක ටිකක් උස්සන්න.
ෆු මිං යූ මේක දැක්කොත්,
එයාට පිස්සු හැදෙයි.
ඒක යවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම කැමති නෑ එයා දැනගන්නවට.
තේරුම් ගත්තා ද.
ෂියාඕ ෂෙන් කොහොමද?
කලින් වගේමයි.
ඒකයි එයාලා කිව්වේ "
තාරුණ්‍යයේදි කවදාවත් ඕනාවට වඩා ආකර්ෂණීය කෙනෙක් මුණගැහෙන්න එපා" කියලා.
ෂුවාන්, ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ "පුදුම සහගත කෙනෙක්" මුණගැහිලා තියෙනවද ?
මම?
මට ඕන තරම් අය මුණගැහිලා තියෙනවා.
විශ්මයජනකද?
එකක් නොවේ.
අතීතයේ යමක් සිදු වුණාද?
කවුරුහරි ඔබව කලකිරීමට පත් කළාද?
ඒකද ඔයා දැන් පිරිමින්ව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම පිරිමින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
"වඩාත්ම ආකර්ෂණීය" වැනි මිනිසෙකු නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි .
සෑම විටම වඩාත් ආකර්ෂණීය කෙනෙකු
පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඉක්මනින් විභාග තියන්නේ නැද්ද?
දැනට,
පබ් එකට උදව් කරන්න එන එක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඉන්න, මට මගේ ගමන් මල්ල අමතක වුනා.
- ගමන් මල්ල.
යන්න, ගෙදර යන්න. විවේක ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔච්චර ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
[F1 විභාග කාමරය]
රුවන් මහත්මිය, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයා කොහෙන්ද ඌරු මස් ඉළ ඇට ගත්තේ?
රසවත් වගේ.
මමත් ටිකක් ගන්නම්.
[මගේ කෙල්ල]
රුවන් මහත්මිය.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
කියන්න.
ඔයා කාලා ඉවර වෙන්නත් ළඟයිද?
සමහරවිට අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මගේ කෑම පේනවද?
තාම ඒක අතින් අල්ලලාවත් නෑ.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ.
හරි හරී.
මිස් රුවන්, මම ඒක මෙතන කියන්නම්.
මගේ උපදේශකයා ගැන ප්ලැටිනම් මගියෙක් පැමිණිලි කළා .
ඔයා ඒ ගුවන් යානයේ හිටියා, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
-
ඒ මගියා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවාද? - ඒ මගියා මොන වගේද කියලා.
ඔහු ඇයව සේවයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවා.
ඔයා ඉවර කළේ නැත්නම් මම ගෙදර යනවා.
ඒක ඒ තරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මීට පෙර, මෙවැනි දේවල් සිදු වූ විට,
නරකම දෙය වූයේ තාවකාලික අත්හිටුවීමයි.
නමුත් මගේ උපදේශකයා සම්පූර්ණයෙන්ම සේවයෙන් පහ කළා.
මට හිතෙන්නේ ඒක මිස්ටර් ෆුගේ තීරණය වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් ඒක ටිකක් දරුණු නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාව මහන්සි කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා,
ඒත් ඔයාට පුළුවන්ද එයා එක්ක කතා කරන්න,
සමහරවිට ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම අස් කරන්නේ නැද්ද?
ඇයට ටිකක් ඉඩ දෙන්නද?
ෆු මිං එක්ක මගේ සම්බන්ධය???
මිස්ටර් ෆූ එක්ක නම් ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට මේ වගේ දෙයක් තීරණය කරන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ .
- නමුත්...
- වෙන මොනවා හරි?
කණගාටුයි, මම ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
මම ඔයාට ප්‍රවේශ කාඩ්පතක් ලබා දෙන්නද?
ඔබට පැමිණීමට සහ යාමට පහසු කරන්න.
නෑ, ස්තූතියි. ඒක සුදුසු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ එන්න කලින් කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න හෝ කතා කරන්න තිබුණා .
රුවන් සී ෂියෑන්, ඔයා මට මැසේජ් කරන්න ලැජ්ජා වුණේ නෑ
නේද?
මම ඒක මතු කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේම පෙම්වතා එක්කද?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වැඩක්.
කාර්යය?
එතකොට ඒක තවත් සරලයි.
සරල වෙන්න.
ඒක ජියැං ෂී යූ කියන ගුවන් සේවිකාව ගැන.
ඔයාට ඇයව මතකද?
කොයි එකද? අපිට ගුවන් සේවිකාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
දින කිහිපයකට පෙර ප්ලැටිනම් මගියෙකු විසින් පැමිණිලි කරන ලද තැනැත්තා .
ඇයව සේවයෙන් පහ කළාද?
- ඔව්.
- ඇයි?
මගියා එය ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින්, ඒකද?
රුවන් සී ෂියෑන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇය වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන්න නෙවෙයි
නේද?
ඔයා කලින් ගුවන් සේවිකාවක්.
VIP මගියෙකු පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ විට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ හරියටම දන්නවා .
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥